1. Ekran rankingów
  ✅  1.1 Dodawanie graczy w oknie dialogowym
  ✅  1.2 Przeglądanie statystyk wszystkich graczy
  ✅  1.3 Otwieranie profilu gracza
  ✅  1.4 Edycja nazwy
  ✅  1.5 Edycja avatara wybierany z galerii użytkownika
  ✅  1.6 Usuwanie danych (reset statystyk)
  ✅  1.7 Usuwanie gracza
  ✅  1.8 Sortowanie graczy po typach statystyk
2. Ekran gry
    2.1 Automatyczne powiadomienie trwający wczesniej mecz został niedokończony
    2.2 Możliwość wczytania meczu
    2.3 Możliwość zaczęcia nowego meczu
    2.4 Prowadzenie statystyk dot. nowego meczu (wbite bile, faule)
    2.5 Zakończenie meczu, zapisanie danych do statystyk
3. Ekran zasad
    3.1 Wyświetlenie zasad gry
    3.2 Możliwość zmiany języka zasad (angielski/polski)
4. Ekran ustawień 
  ✅  4.1 Możliwość włączenia Night Mode
    4.2 Możliwość zmiany języka aplikacji (angielski/polski)
  ✅  4.3 Możliwość usunięcia wszystkich statystyk użytkowników
5. Różne
    5.1 Material Design 3 focus
    
